（キョウカ）ハァ ハァ…
（ミサキ）
キョウカお姉さんもですか？
（キョウカ）みんなも…
（ルイーザ）
よくお休みでいらっしゃいますね
かわいらしい寝顔
（ミサキ）おっきい手
（スズナ）ハァ…
（エリーティア）
ちょっとぐらいなら…
（キョウカ）あああっ…
（ルイーザ）あああっ…
（アリヒト）ゆうべ俺が寝てる間に
何か変わったことありました？
（キョウカ）なっ ないけど!?
（ミサキ）フフフ…
（アリヒト）あとはお任せして
大丈夫そうですね
（スズナ）では この後は
ロイヤルスイートの内見と…
（アリヒト）箱屋だな
（アリヒト）俺たちは
黒い箱を開けるために箱屋へ行く
エリーティアたちは
引っ越しの手続きをしておいてくれ
（エリーティア）ええ
（ミサキ）その後はみんなで
曙の野原にゴーだね！
ミサキちゃん
すごく機嫌がいいわね
（ミサキ）はい！
だって あんなすっごいとこに
寝泊まりできるんですよ？
まさに豪華の極み！
ついに私もセレブに
（ミサキ）
へへへ… へへへへ
すみません
ミサキちゃん ずっとこんな調子で
やる気が出たのはよかった
じゃあ 後でまた集合しよう
（ミサキ）はーい！
（アリヒト）多分 箱屋は
この辺りだと思うんだけど
（テレジア）ハッ
ん？　どうした テレジア
（獣の足音）
（獣の息遣い）
（アリヒト）何だ？
（アリヒト）えっ？
（キョウカ）ハッ
（アリヒト）街なかに魔物が!?
（ファルマ）あら もしかして
アリヒト＝アトベ様ですか？
（アリヒト）へ？
（ファルマ）ウフッ
あ… は はい
（ファルマ）
ギルドから お話は伺っています
ようこそ アルトゥールの箱屋へ
私が黒い箱を
開けさせていただきます?
ファルマ＝アルトゥールです
♪〜
〜♪
（エイクとプラムの笑い声）
先ほどはシオンが驚かせてしまって
ごめんなさい
シオン？
（ファルマ）
はい　あの大きな犬です
あの子は“シルバーハウンド”
という犬種で
（プラムとエイクの
笑い声）
もともとは探索者に同行する
護衛犬だったんです
（アリヒト）へえ〜
今は お子さんたちの
護衛をしてるんですか？
はい
（エイク）お母さん
お箱 開けるの？
ええ　プラムとエイクは
いい子にして待っててね
（エイク･プラム）はーい
ところでアトベ様 その黒い箱
触れさせていただいても
いいですか？
ええ どうぞ
はあ… 久しぶりです この感覚
これは年に一度
出会うかどうかの代物で
とても希少価値の高いものが
入っている箱ですよ
（キョウカ）フフ
でも 箱の解錠に
万が一 失敗すると
強力な魔物が大量に召喚されたり
街の一角が消滅してしまったり
大きな災害が起こってしまいます
（キョウカ）あ…
ですが ご安心ください
私は“技巧のピアス”と
“極意のリング”で
解錠確率を100％に
上げていますので
確実に安全に
開けられます
（アリヒト･キョウカ）あ…
では早速ですが
箱を開けに行きましょうか
ウフッ
じっくり丁寧に
開けてあげますからね　フッ
（ファルマ）では
これより箱の解錠を始めます
（キョウカ･アリヒト）あっ
これは？
迷路のようなものですね
箱が開けられまいと
自ら作り出した防御装置で
全ての玉を箱の中に入れなければ
解錠できません
（キョウカ）あんな細い所まで…
（ファルマ）もし
迷路の壁に触れてしまうと
大変なことになります
（２人）ええっ!?
でも大丈夫です
私の手にかかれば…
あらあら
んっ
ここが こうなって…
ウフ ウフフフフッ
おいたしちゃダーメ
ほーら 通っちゃった
もっともっと奥まで
一気に届かせてあげる
ゴールまで
そう そうよ これで
全部！
ハァ ハァ…
結界錠の解錠者は
ファルマ＝アルトゥール
いい子ね
さあ 私たちに全部
見せて
開いちゃいなさい
（アリヒト）ううっ
（キョウカ）んっ
（アリヒト）
くっ まぶしい…
ハッ ああ
ハァ ハァ
お疲れさまでした
もう大丈夫ですよ
どうぞ箱の中身をご覧ください
（アリヒト）
えっ えええっ…
とんでもないな
（３人）あ…
んっ ん？
（キョウカ）何かしら？
これ 先のほう 鍵みたいな形ね
呪われているものも
あるかもしれませんから
私の鑑定が終わってから
装備してくださいね
はい
えっ!?
（ファルマ）ウフフッ
お兄ちゃんたち まだかな？
黒い箱の中に
装備品もいくつか入ってただろうし
選ぶのに時間がかかってるのかも
（足音）
（スズナ）あっ
（エリーティア･ミサキ）ん？
（ミサキ）あーっ！
フフフフッ
おおっ　なんか
防弾チョッキみたいなの着てる
アリヒト それ…
ああ
“黒檀のスリング”
っていうものらしい
持ち手の所に
ルーンをはめ込む
スロットがついてるわね
ルーン？
ルーンは魔石の
上位版みたいなものね
ルーンをつけられる装備品は
貴重だから
大事にするといいわ
なるほど
その手袋は何ですか？
“ライトスティール･
チェイングラブ＋１”
支援系の技能を
強化する効果が
あるらしいから
俺の技能にも
有効かもしれない
いろいろとすごいんですね
ねえねえ エリーさん
こっちのは？
（エリーティア）それは
“カメレオンのブーツ”といって
周囲の風景に
同化する機能を持っているわ
ふえ〜 カメレオン？
それも魔物の素材なの？
そうなるわね
へえ〜
でもジョリジョリ気持ちい〜
ねえ ところでキョウカは？
ああ 五十嵐さんは…
（３人）え？
うっ うう…
何してるんだろ？
うおおっ
はああっ
（ミサキ）おおおっ…
すごい装備
でもキョウカさん 似合ってますね
あ… あああ…
（エリーティア）
キョウカが装備しているのは
“ライトスティール
レディー･アーマー”
“＋３”
魔法防御の上がる効果も
付与された?
優秀な防具ね
えっ これだけ露出が激しいのに？
露出が激しい分
軽量化されているのよ
（キョウカ）だとしても
全身を覆わなさすぎよ
うっ うう…
やっぱり見ちゃいますよね
うう… スズナちゃん
このシルクサッシュ
体を隠すのに
使わせてもらっていたけど
あなたは少しでも
防御力を上げたほうがいいから
装備してみて
今 受け取るのは
申し訳ない気がしますけど
ありがとうございます
（一同）フフッ
おっ 似合うじゃん
さすが神社の娘
神社の娘？
はい 私 実家が神社で
神事のお手伝いをしていたんです
なるほど そうだったのか
そうだ アリヒトさん
さっきライセンスを確認したら
私 レベルが上がってて
スキルポイントが増えてました
（アリヒト）実は俺も
私も
おお〜 じゃあ曙の野原で
いろいろ試しがいがありますね
新しい装備とか技能とか
だな　じゃ早速 行こうか
ちょっ ちょっと待って
まだ心の準備が
（ミサキ）さあさあ
いっぱい倒しちゃうよ〜
（ワタダマの鳴き声）
ひっ
みんな いくぞ
（エリーティア･キョウカ）ええ
（スズナ）はい
（アリヒト）世界最強の後衛
（ワタダマの鳴き声）
ミサキ 武器を投げてみてくれ
うん やってみる
ていやっ！
（叫び声）
えっ ええ!?
ただ鉄のサイコロを
投げただけなのに
（アリヒト）
支援ダメージが
１増えてる
（エリーティア）
これなら防御 回復についても
効果が期待できそうね
ああ
すごい お兄ちゃん
（振動音）
（アリヒト）んっ
って めっちゃいっぱい来てるし〜
スズナ 新しい技能を試してみよう
はい
五十嵐さんも お願いします
ええ
（アリヒト）
テレジアも新しい武器で
（テレジア）んっ
（キョウカ）はああっ！
当たって
（キョウカ）やあっ！
（テレジア）んっ
ダブルアタックは
２体同時に攻撃できる
ウィンドスラッシュは
攻撃後に
敵を吹き飛ばす
効果がある… か
いい感じだな
あ あの… アリヒトさん
前にいる皆さんが
淡く光っているように
見えるのですが…
（アリヒト）ん… ん？
俺にはよく分からないけど
スズナは そう感じ取れるのか？
はい 何となくですが
（アリヒト）ん…
（アリヒト）スズナは霊感がある
みんなには見えないものが
見えてるってことか？
（アリヒト）ここが三層か
同じ曙でも空の感じが変わったな
（キョウカ）
それに木が増えてきたわね
最初は まばらだったのに
遮へい物が多いと
敵が隠れてる可能性が高いから
警戒しないと
ハッ んっ
（ゲイズハウンドのほえ声）
（ミサキ）怖っ 何ですか この声
（ゲイズハウンドの鳴き声）
話は後だ
五十嵐さん テレジア
まず打ちます
ミサキ 前に出るなよ
スズナは俺の前に
はい！
当たって
（叫び声）
やあああ！
（鳴き声）
（キョウカ）ううっ
うっ くっ…
五十嵐さん
（鳴き声）
（テレジア）んっ やあっ！
（叫び声）
五十嵐さん しっかりしてください
（キョウカ）あ…
体が動いた
あの 後部君…
はい？
ああっ すみません！
気をつけて！
まだ近くに何かいる
は？
（キョウカ）きゃああ！
（アリヒト）くっ
（衝撃音）
何だ？
（アリヒト）敵が見えない
んっ
（テレジアの力み声）
（魔物のうなり声）
（テレジア）んっ
（アリヒト）
テレジアには見えている？
あっ
（エリーティア）周囲の風景に
同化する機能を持っているわ
カメレオンだ
スズナ テレジアの示す方向を
狙ってくれ！
は はい！
えいっ
（プレーンイーターの叫び声）
果てろ！
（ミサキ）うわあ カメレオン
ほんとにいたんだ
五十嵐さん 大丈夫ですか？
（アリヒト）んっ
（キョウカ）へっ？
す すみません
え？
んっ　きゃああっ！
（アリヒト）
なるほど 凝視か
（キョウカ）さっき私は
スタンさせられたってことね
でも 後部君が
私のことを呼んでくれたら
体が動くようになったけど
あれは？
支援高揚といって
俺の新しい技能の
効果だと思うんですが…
ああ そうだ スズナ
さっき みんなの体が光るって
言ってたけど
今は どう見える？
そうですね…
あっ 私とミサキちゃんの輝きが
強くなっています
へ？　なんでだろう
ミサキ スズナ
ライセンスを見てみて
（スズナ･ミサキ）し 士気解放？
（エリーティア）
どうやらアリヒトの支援は
私たちの士気を上げてくれるようね
（ミサキ）何それ？
（エリーティア）
私たちの精神面の体力値
ためておけば軽い状態異常なら
自力で解いたりもできるわ
じゃあ 士気解放っていうのは？
その職業固有の
強力な技能を発動するもの
アリヒトの支援高揚で
たまったのかしら
それにしても
この戦闘回数で
限界まで士気がたまるなんて…
何事も試してみないと分からないし
一度 試してみたら？
（ミサキ）おっ キョウカお姉さん
いいこと言いますね
何事もやってから後悔しろって
おじいちゃんも言ってました
アリヒトさん
私もやってみていいですか？
ああ 戦闘用かどうかも
分からないし
１回 見せてもらっていいか？
（２人）はい
士気解放　フォーチュンロール
士気解放　月読
（スズナ）んっ
あっ これはコンボしたのか？
あ… スズちゃん どうしたの？
（アリヒト）お おい どうした？
スズナ
ハッ
スズちゃん 大丈夫だった？
あ… ご ごめんなさい
ちょっと頭がボーッとして
ねえ あれ
（ミサキ）ほえ〜
月読の発動に成功
あれが私の士気解放の
効果なんでしょうか？
そういうことだな
（エリーティア）これは
別の階層に転移する石版ね
以前 別の迷宮で使ったことがある
でも おかしい
この曙の野原は
今 私たちがいる?
三層までしか
ないはずなのに
（アリヒト）ん…
後部君 ここは慎重になるべき？
それとも
せっかくの発見をそのままにして
引き返すのは
もったいないと思う？
そうですね
進みたい気持ちも
慎重になる気持ちも…
お兄ちゃん ここはドーンと！
うっ
うえっ あっ わわわっ
うぐっ
いたたた…
（スズナ）ミサキちゃん
早くこっちに
ハッ
え？　えっ　わっ
早く！
あっ
（一同）あ…
アリヒト すぐに転移して
戻ってくれば危険はないわ
私が１人で行ってくる
いや 俺が行く
しばらくして戻らなかったら
相互に行き来できないと考えていい
その時は…
何 言ってるの？　後部君
パーティはみんなで生き残らないと
ダメでしょ？
え？
テレジアさんは
アリヒトさんが行ったら
後から転移すると思います
もちろん それは私も
私もよ
（キョウカ）ん…
みんな
分かった　ミサキと合流したら
すぐに帰還の巻物が
使えるように
心構えはしといてほしい
うん
行くぞ
ふえええ〜
あ…
（ミサキ）はあっ
ふえ… ふえええ〜
ごわかったよお〜
お 落ち着いて ミサキちゃん
（エリーティア）
どうやらリターンスクロールは
使えないようね
ってことは進むしかないな
うえっ なんか不気味
（アリヒト）
強敵が出るかもしれない
だが 俺が仲間を守ればいいだけだ
♪〜
〜♪